### Basic Cocos2d-x Concepts  Cocos2d-x基础概念
[原文 Basic Cocos2d-x Concepts](https://docs.cocos2d-x.org/cocos2d-x/v4/en/basic_concepts/) 
<br>
<br>

这一章假设你刚刚开始使用Cocos2d-x，并准备开始着手打造你梦想中的游戏。别担心，这会很有趣！<br>

让我们开始吧！<br>

Cocos2d-x是一个跨平台游戏引擎。游戏引擎是一种提供所有游戏都需要的通用功能的软件。你可能听说过这被称为API或框架，但在这个指南中，我们将称之为游戏引擎。<br>

游戏引擎包括许多组件，当它们一起使用时，将有助于加快开发时间，并且通常性能优于自制引擎。游戏引擎通常由以下一些或全部组件组成：渲染器、2D/3D图形、碰撞检测、物理引擎、声音、控制器支持、动画、序列等等。为确保我们都理解得一致，我们应该复习一下常见的游戏术语：<br>

1. **导演（Director）**：你可以将导演类比为幕后的策划者。导演控制着游戏的方方面面，包括屏幕上显示什么、播放什么声音、处理玩家输入等等。<br>

2. **场景（Scene）**：场景就像是一个容器，包含游戏所需的精灵、标签、节点等。场景负责在每帧基础上运行游戏逻辑并渲染内容。<br>

3. **精灵（Sprite）**：精灵是可以通过更改其属性来进行动画或变换的2D图像。大多数游戏都会有多个精灵对象，包括主角、敌人或关卡Boss。<br>

4. **场景图（Scene Graph）**：这是一种将图形场景排列成树结构的数据结构。这个树结构用于按特定顺序在屏幕上呈现对象。<br>

5. **渲染器（Renderer）**：在一个过于简化的定义中，渲染器负责将你想要显示在屏幕上的一切传送到那里，从技术上讲。目前不需要深入探讨这个。<br>

6. **事件（Events）**：在游戏世界中，事件至关重要。当玩家移动时，触摸屏幕或按键时，都会触发事件，你的游戏应该相应地作出反应。<br>

7. **音频（Audio）**：管理背景音乐和音效，确保它们在游戏中可听。<br>

8. **UI组件**：这些元素如按钮、标签、滚动视图等有助于设计游戏界面。<br>

9. **物理引擎**：模拟应用程序中逼真的物理定律。<br>

10. **Cocos2d-x简化的API**：它封装了跨平台开发的复杂性，使你能够专注于游戏的创作，而不必过多担心技术细节的实现。Cocos2d-x会根据你的需求处理更多或更少的繁重工作。<br>

11. **Cocos2d-x提供了场景、过渡、精灵、菜单、Sprite3D、音频对象等等**（我们的API参考和cpp-tests将成为你最好的朋友！）。一切你需要创建游戏的东西都已经包含在内。<br>

**让我们构建一个游戏 - 步骤1**：逐步进行是制作游戏的最佳方式。将游戏拆分为各个部分，逐个解决，根据需要进行连接。为了开始，请查阅我们的安装文档和命令行工具文档。<br>

确保你已经安装了Cocos2d-x，并创建了一个新项目开始开发。提示：像 `cocos new FirstGame -l cpp -p com.mycompany.mygame -d Games/.` 这样的命令是你需要运行的。一旦完成了这一步，继续阅读... <br>

让我们开始学习概念并构建一个游戏！<br>
